Repository: linuxsoftware/ls.joyous
Catalog: ls/joyous/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Convert UTC to localtime?
ja_jp: UTCをローカル時刻に変換

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: List View
ja_jp: リスト表示

source: Weekly View
ja_jp: 週表示

source: Monthly View
ja_jp: 月表示

source: calendar page
ja_jp: カレンダーページ

source: calendar pages
ja_jp: カレンダーページ

source: intro
ja_jp: 説明

source: Introductory text.
ja_jp: 説明文

source: view choices
ja_jp: 表示形式

source: default view
ja_jp: ディフォルト表示

source: View Options
ja_jp: 表示オプション

source: Week {weekNum}
ja_jp: {weekNum}週

source: specific calendar page
ja_jp: 子イベントのみのカレンダーページ

source: specific calendar pages
ja_jp: 子イベントのみのカレンダーページ

source: general calendar page
ja_jp: 全イベントカレンダーページ

source: general calendar pages
ja_jp: 全イベントカレンダーページ

source: event category
ja_jp: イベントカテゴリ

source: event categories
ja_jp: イベントカテゴリ

source: name
ja_jp: 名称

source: Event cannot end before it starts
ja_jp: 終了時刻を開始時刻以降で設定してください

source: category
ja_jp: カテゴリ

source: image
ja_jp: 画像

source: start time
ja_jp: 開始時刻

source: end time
ja_jp: 終了時刻

source: time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: group page
ja_jp: グループページ

source: details
ja_jp: 詳細

source: location
ja_jp: 場所

source: This event has finished.
ja_jp: このイベントは終了しています

source: This event has started.
ja_jp: このイベントは始まっています

source: {dateTimeFrom} to {dateTo} {atTimeTo}
ja_jp: {dateTimeFrom} 〜 {dateTo} {atTimeTo}

source: group pages
ja_jp: グループペーjい

source: content
ja_jp: コンテンツ

source: An area of text for whatever you like
ja_jp: 自由に文章を記載する領域

source: event page
ja_jp: イベントページ

source: event pages
ja_jp: イベントページ

source: date
ja_jp: 日付

source: multiday event page
ja_jp: 複数日イベントページ

source: multiday event pages
ja_jp: 複数日イベントページ

source: start date
ja_jp: 開始日

source: end date
ja_jp: 終了日

source: recurring event page
ja_jp: 繰り返しイベントページ

source: recurring event pages
ja_jp: 繰り返しイベントページ

source: repeat
ja_jp: 繰り返し

source: number of days
ja_jp: 日数

source: These events have finished.
ja_jp: これらのイベントは終了しています

source: starting at
ja_jp: 開始：

source: finishing at
ja_jp: 終了：

source: multiday recurring event page
ja_jp: 繰り返し複数日イベントページ

source: multiday recurring event pages
ja_jp: 繰り返し複数日イベントページ

source: overrides
ja_jp: 上書き

source: The recurring event that we are updating.
ja_jp: 上書きする繰り返しイベント

source: That date already has
ja_jp: 該当日の既存予定：

source: For Date
ja_jp: 対象日：

source: For this date
ja_jp: 対象日

source: {exception} for {date}
ja_jp: {exception} 対象：{date}

source: {date} for {n} days {startTime}
ja_jp: {date}から{n}日間：{startTime}

source: finishing at
ja_jp: 終了：

source: Extra Information
ja_jp: 追加情報

source: extra event information
ja_jp: 追加イベント情報

source: Extra-Info
ja_jp: 追加情報

source: title
ja_jp: タイトル

source: A more specific title for this occurence (optional)
ja_jp: (任意)このイベントの追加情報

source: extra information
ja_jp: 追加情報

source: Information just for this date
ja_jp: この日のみの情報

source: a cancellation
ja_jp: キャンセル

source: Show in place of cancelled event (Leave empty to show nothing)
ja_jp: キャンセルしたイベントの代わりに表示(未入力にすると何も表示しません）

source: Why was the event cancelled?
ja_jp: イベントキャンセルの理由

source: Cancellation
ja_jp: キャンセル

source: This event has been cancelled.
ja_jp: このイベントはキャンセルされました

source: cancellation
ja_jp: キャンセル

source: cancellations
ja_jp: キャンセル

source: a postponement
ja_jp: 延期

source: postponement
ja_jp: 延期

source: postponements
ja_jp: 延期

source: Postponement
ja_jp: 延期

source: The title for the postponed event
ja_jp: 延期されたイベント名

source: Postponed to
ja_jp: 延期：

source: {what} from {when}
ja_jp: {what}：{when}

source: Postponed
ja_jp: 延期

source: Rescheduled
ja_jp: リスケジュール

source: From Date
ja_jp: 開始日

source: Export iCal
ja_jp: iCalへエクスポート

source: Events on %(day)s
ja_jp: %(day)s 日間のイベント

source: Upcoming Events
ja_jp: 直近のイベント

source: Past Events
ja_jp: 過去のイベント

source: RSS Feed
ja_jp: RSSフィード

source: This Month
ja_jp: 今月

source: Previous month
ja_jp: 先月

source: Next month
ja_jp: 次月

source: Previous year
ja_jp: 前年

source: Next year
ja_jp: 来年

source: cont.
ja_jp: 続く

source: This Week
ja_jp: 今週

source: Previous week
ja_jp: 先週

source: Next week
ja_jp: 次週

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Google Calendar
ja_jp: Googleカレンダー

source: See also <strong>other occurrences</strong> of this event.
ja_jp: このイベントの<strong>他日時の開催</strong>を見る

source: This event has been %(what)s.
ja_jp: イベント%(what)s

source: %(what)s to <a class="joy-ev-to-when__link" href="%(postponement_url)s" >%(postponed_to)s</a>
ja_jp: <a class="joy-ev-to-when__link" href="%(postponement_url)s" >%(postponed_to)s </a> %(what)s

source: Today
ja_jp: 今日

source: Events
ja_jp: イベント

source: Frequency
ja_jp: 頻度

source: Until Date
ja_jp: 終了日

source: Use Advanced Options
ja_jp: 詳細オプション

source: Every
ja_jp: 毎

source: Day(s)
ja_jp: 日

source: Week(s)
ja_jp: 週

source: Month(s)
ja_jp: 月

source: Year(s)
ja_jp: 年

source: On Days
ja_jp: 日

source: What are the rules for when this event recurs?
ja_jp: このイベントの繰り返し条件

source: first
ja_jp: 1番目

source: second
ja_jp: 2番目

source: third
ja_jp: 3番目

source: fourth
ja_jp: 4番目

source: fifth
ja_jp: 5番目

source: last
ja_jp: 最後

source: penultimate
ja_jp: 最後から2番目

source: the last
ja_jp: 最後

source: the penultimate
ja_jp: 最後から2番目

source: the first
ja_jp: 1番目

source: the second
ja_jp: 2番目

source: the third
ja_jp: 3番目

source: the fourth
ja_jp: 4番目

source: the fifth
ja_jp: 5番目

source: {N} days before
ja_jp: {N}日前

source: The day before
ja_jp: 以前の日

source: The day after
ja_jp: 以後の日

source: {N} days after
ja_jp: {N}日後

source: and
ja_jp: と

source: Mondays
ja_jp: 月

source: Tuesdays
ja_jp: 火

source: Wednesdays
ja_jp: 水

source: Thursdays
ja_jp: 木

source: Fridays
ja_jp: 金

source: Saturdays
ja_jp: 土

source: Sundays
ja_jp: 日

source: for {n} days
ja_jp: {n}日間

source: (until {when})
ja_jp: ({when}まで)

source: Every {n} days
ja_jp: {n}日毎

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Fortnightly on {days}
ja_jp: 隔週 {days}

source: Every {n} weeks on {days}
ja_jp: {n}週毎 {days}

source: of the month
ja_jp: 毎月

source: {when}, every {n} months
ja_jp: {n}ヶ月毎 {when}

source: of {months}
ja_jp: ({months}月)

source: {when}, every {n} years
ja_jp: {n}年毎 {when}

source: Everyday
ja_jp: 毎日

source: Every {when}
ja_jp: 毎 {when}

source: The {when}
ja_jp: {when}

source: {DaysOffset} {theOrdinal} day
ja_jp: {DaysOffset} {theOrdinal}

source: {TheOrdinal} day
ja_jp: {TheOrdinal}

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Yearly
ja_jp: 毎年

source: The Same
ja_jp: 同じ

source: Day of the month
ja_jp: 月の日
